---
title: Сокрушение несворачивающего ветра / Unfolding Wind Crash
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Impossible Lands

- - -

Вы прыгаете на расстояние вплоть до 120 футов в любом направлении и после приземления наносите существам в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} 18d6 дробящего урона с простым спасброском Рефлекса. Существа, критически провалившие спасбросок, также падают [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.

---

**Усиление (10-й):** Урон увеличивается до 20d6.